--Hedefler
Profil sistemi.
Düşük çözünürlükte daha iyi görüntü.

---v0.1.3
Tasarım:
Kendi gönderdiğiniz mesajlar artık sağ tarafta duruyor.
Yöneticiler kırmızı renkle görünüyor.

Sistem:
Şifre koruması eklendi kayıt olurken şifre de gerekli, ek olarak hash kullanılarak saklanıyor.
İp bağlantısı geliştirildi artık daha güvenli.
Hesaptan çıkış yapma eklendi.

Ek:
Id sistemi geliştirildi birkaç işlem kullanıcı adından id ye geçiş yaptı.
Koda açıklamalar eklendi, daha rahat okunabilir.